Ayo.
Sekarang, kita akan pulang!
Tidak..
Kami tidak akan pulang sekarang.
Pertama, bawa aku
ke tempat favoritku.
Tidak ..
Pertama, kita akan pulang.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya perlu menemui beberapa pasien.
Saya harus melakukan pekerjaan
rumah tangga dan bahkan memasak.  Oke?
Ini batasnya, Bu!
Yang Anda lakukan hanyalah
merawat pasien sepanjang hari.
Kemudian Anda mengajar di sekolah saya.
Kemudian Anda pulang dan memasak.
Kemudian Anda melakukan pekerjaan
rumah tangga dan yang lainnya.
Tapi kau tidak pernah
mengajakku jalan-jalan.
Kebaikan!
Anda seperti ratu drama!
Aku membawamu ke tempat
favoritmu kemarin, kan?
Tidak .. Anda tidak membawa
saya ke sana dengan sukarela.
Anda membawa saya ke sana
karena saya membuat ulah.
Mengapa Anda tidak membawa saya ke
sana dengan sukarela untuk perubahan?
Apakah Anda mengerti atau
haruskah saya terus berbicara?
Benar-benar?
Baiklah, ayo pergi,
Nona Ratu Drama.
Aku akan membawamu ke sana.
Saya tidak mendapatkan sesuatu, meskipun!
Anda masih sangat muda namun
Anda memiliki karunia mengobrol!
Anda imp!
Ayo pergi.
Sekarang, kita akan
pergi ke tempat favoritmu.
Tapi tidak ada lagi tuntutan setelah itu, oke?
- Oke.
Halo dokter.  Apa kabarmu?
- Bagus.
Halo, Ibu Sai.
Pulanglah.
Saya telah membuat 'Puran Polis'.
Setelah kelas.
Halo, Ibu.
Hei, Savi.  Apa kabarmu?
- Saya hebat, Tukaram.
Hai!  Dari siapa.. Memanggil sesepuh
dengan nama mereka adalah kebiasaan buruk!
Tapi nama digunakan untuk
memanggil seseorang, bukan?
Orang memanggil saya
dengan nama saya, kan?
Saya tahu, tetapi Anda tidak boleh memanggil
orang yang lebih tua dengan nama mereka!
Mengapa?  Apakah nama mereka
kedaluwarsa seperti obat-obatan?
Tidak apa-apa.
Dia menganggapku temannya.
Sampai jumpa, Bu.
Nak..
Hei, Savi.  Apa kabarmu?
Pulang.  Istriku akan
memberimu makanan enak.
Ibu dan aku sangat sibuk.
Kami akan datang di malam
hari jika kami punya waktu.
Hai, Savi!
Hai.
Bagaimana kabar suamimu
sekarang, Sandhya?
Apakah obat baru itu membantu?
Ini bekerja.
Dia melakukan jauh lebih baik sekarang.
Tapi dia sudah mulai minum lagi!
Apa yang harus saya lakukan tentang itu?
Saya akan memberinya obat
untuk membantunya berhenti minum.
Oke.
Cepat, Bu!  Kita terlambat!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Cepat, Bu..' Kami bergegas!
Anda adalah batasnya!
Mudah melakukannya!  Hati-hati!
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
Anda suka datang ke sini setiap hari?
Inilah yang saya inginkan.
Polisi.
Tapi..
- Ibu tidak akan mendapatkannya.
Nak..
Diam!  Lihat!
Kami datang pada waktu yang tepat.
Parade!  - Perhatian.
Parade!  - Tenang!
Sekarang, kita akan lari!
Ayo, lebih cepat!  Lebih cepat!
Lebih cepat.. Lebih cepat!
Bagaimana kabarmu, Savi?
Saya hebat, Pak!
Kemana kamu pergi?
Ayo tonton ini.  Itu menyenangkan.
- Tidak sayang.
Anda menontonnya.  Tapi bagaimana menontonnya
setiap hari menyenangkan bagi Anda?
Ayo, Pak!
Saya ingin menjadi seorang
polisi ketika saya besar nanti.
Aku akan berlari lebih cepat dari yang lain!
Saya akan meronta-ronta dan
menangkap preman
dan orang jahat!
Ayo, Bu.  Jangan khawatir.
Saya akan tetap aman.
Saat Anda besar nanti,
Anda akan menjadi
petugas polisi yang
sangat berani dan cerdas.
Sayangku.
- Ayah, aku mau coklat dan permen.
Bu, siapa nama ayahku?
Anda tidak mengatakan apa-apa setiap
kali saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Tolong beritahu saya, Bu.
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Jika dia tidak bisa
datang, jika dia
sibuk kenapa aku
tidak bisa menemuinya?
'Jika Anda melewati
ambang ini maka ingatlah'
'bahwa kamu akan
pergi dari hidupku!'
Yah ..
- Jangan gagap.
Tolong beritahu saya di mana ayah saya!
Anda memiliki ibumu, bukan?
Jadi, mengapa Anda membutuhkan seorang ayah?
Aku ibumu dan ayahmu!
Ayo!  Setiap kali saya berbicara
dengan Anda tentang ayah
saya, Anda mengalihkan
pembicaraan ke arah yang berbeda.
Saya tidak akan berbicara
dengan Anda untuk saat ini!
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya akan memiliki es krim.
Anda tidak akan punya apa-apa!
Tetapi jika Anda ingin es krim,
Anda harus datang kepada saya!
Aku bahkan tidak
ingin melihatmu.
Saya bahkan tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Saya bahkan tidak
ingin memiliki es krim.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Besar!  Sekarang, saya
akan makan es krim sendiri!
Wow!  Saya tidak perlu membaginya
dengan siapa pun sekarang!
Saya akan memiliki
banyak rasa yang berbeda!
Saya akan pesan es
krim cokelat, es krim nanas
dan saya juga akan
memiliki es krim stroberi!
Jika Anda makan sendiri,
Anda akan sakit perut.
Tidak apa-apa.  Saya seorang dokter.
Saya akan memperlakukan diri saya sendiri.
Anda dapat memiliki es krim
dengan saya jika Anda suka.
Pertama, ceritakan tentang ayah saya.
Berhenti atau aku akan menembak!
Hei, ayo pergi!
Kalian semua harus
menyerang dari arah itu.
Saya akan menutupi area ini.
Oke, Pak.  Ayo.
Vinayak?
Vinayak!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Saya naik bus menuju kemah.
Lagi sibuk apa?
Saya bermain petak umpet.
Nah, ini pertama kalinya kamu
pergi sejauh ini dari ayahmu
untuk perjalanan berkemah.
Apakah Anda dapat
mengelola sendiri?
Aku sudah besar sekarang.
Saya pikir saya bisa mengaturnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Anak laki-laki besar, bukan?
Saya yakin Anda!
Tapi kamu akan selalu menjadi
anak kecil untuk ayahmu.
Ayah, aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak memanggilku
sebagai Vinu.
Sepertinya Anda
berbicara dengan anak kecil.
Aku bukan anak kecil lagi.
Anda yakin anak laki-laki besar.
Bukankah kamu anak laki-laki besar yang sama
siapa yang takut pergi ke kamar
kecil sendirian di malam hari?
Ayah, hentikan!
Ini terjadi dua hari yang lalu.
Apakah sudah tiga hari?
Apakah kamu serius?
Ayah, suara apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Beberapa orang
meledakkan kerupuk di sini.
Mendengarkan.
Itu cracker lain.
Tapi masih ada
waktu untuk Diwali.
Mengapa mereka memecahkan
kerupuk begitu cepat?
Sayang, sebenarnya,
beberapa orang cenderung
melakukan sesuatu tanpa alasan
dan saya harus datang ke
sini dan meyakinkan mereka.
Mereka juga diyakinkan.
Ayah, kami akan membuat
banyak kerupuk di Diwali.
Anda mendapatkannya.
Anak-anak, sekarang waktunya ngemil.
Ayah, waktunya ngemil.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Waktu camilan?
Jadi begitu.
Sayang, oke.
Hati-hati di jalan.
Juga, nikmati perjalanan berkemah Anda.
Aku mencintaimu.  - Oke.
Selamat tinggal.
Saya tidak berbicara
dengan Anda tetapi saya
ingat semua yang telah
Anda ajarkan kepada saya.
Saya harus mencuci tangan
setelah memasuki rumah.
Saya akan mencuci tangan saya sekarang.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia marah padamu hari ini?
Karena Ibu tidak pernah
berbicara kepadaku tentang ayah.
Apakah mereka benar.
Itu seperti gadis yang baik!
Hanya itu saja.
Mendengarkan.
Sayang, apa yang akan kamu miliki?
Ini, minumlah air.
Anak yang baik!
Ini tehmu.  - TIDAK!
Ini adalah waktu untuk sekolah sekarang.
Aku akan memilikinya nanti.
Anda tidak perlu seharian
menghabiskan secangkir teh.
Silahkan duduk.  Tenang.
Bibi, aku terlambat.
Apakah kamu melihat itu?
Gadis kecilku akan mengurus
semuanya sampai
kamu minum teh ini.
Semua orang, datang ke sini.
Ini adalah waktu untuk pergi ke sekolah.
Semua orang, membentuk garis.
Hari ini, Anda akan belajar,
perhatian, dan berdiri dengan nyaman.
Perhatian!
Berdiri santai!
Ayo, giliran Anda sekarang.
Perhatian!
Berdiri santai!
Ayo, begitulah cara
Anda melakukannya.
Ini adalah bagaimana Anda melakukannya.
Perhatian!
Berdiri santai!
Perhatian!  Berdiri santai!
Lakukan.
Berdiri santai!
Oh ayolah!
Anda melakukan kesalahan lagi.
Anda lebih baik melakukannya
dengan benar atau Anda akan dihukum.
Aku akan membuat kalian
semua melakukan sit-up.
Yah, saya melakukannya
dengan cara yang benar.
Tolong jangan menghukum saya.
Tentu saja, saya akan melakukannya
karena kalian semua adalah satu tim.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang ibuku katakan?
Sebuah tim dapat melakukan segalanya.
Ayo, lakukan sekarang.
Saya akan mengajari Anda caranya.
Apakah Anda tahu setiap kali
saya melihat Savi seperti ini ..
Itu mengingatkanku pada masa kecilmu.
Anda seperti ini.
Anda selalu menegur semua orang.
Semua orang di
Gadchiroli mengenalmu.
Dan sekarang, Kankavli.
Setiap kali aku melihat
kalian berdua bersama,
saya merasa seperti
bahwa kamu telah
mengambil tempat ayahmu.
Dan Savi telah menggantikanmu.
Nah, bahkan jika kita membuat kesalahan,
bagaimana Anda akan
membuat kami melakukan sit-up?
Kami tidak tahu
bagaimana melakukan sit-up.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda tidak benar-benar
tahu bagaimana melakukan sit-up?
Sangat mudah!
Mengapa Anda tidak menunjukkan
kepada kami bagaimana hal itu dilakukan?
Baik, saya akan segera melakukannya.
Jadi begitu.  Anda
mengolok-olok guru Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak berbicara denganmu?
Biarkan aku berkonsentrasi pada kelasku.
Berhentilah menggangguku.
Bu, ini tidak benar.
Nona Savi, saya benar-benar minta maaf!
Sebenarnya, para siswa ini
datang ke sini untuk belajar.
Mereka tidak datang ke sini untuk
mempelajari latihan polisi Anda.
Jadi, jika Anda mengizinkan
saya, saya akan mengajari mereka.
Anda tidak dapat berpikir
jernih sampai tubuh Anda bugar.
Itulah alasan saya
mengajari mereka hal ini.
Anda akan melihat mereka akan menjadi
tajam setelah mereka mempelajari ini.
Mereka akan menjadi cerdas.
Ibu Savi, terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika itu bukan karena Anda.
Ajarkan siswa Anda
beberapa sopan santun.
Mereka menghina guru mereka.
Semua orang mengolok-olok saya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Saya akan memberi pelajaran kepada setiap orang.
Saya akan memelintir telinga
mereka dan mengajari mereka.
Oke?
Tapi bisakah saya mengajari mereka sekarang?
Ya kamu bisa.
Aku tidak pernah menghentikanmu, kan?
Bu, saya kelaparan.
Maafkan aku, dia hanya anak kecil.
Dia bukan hanya anak-anak
tetapi dia sayang kepada kita semua.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Dan kami tidak merasa buruk
untuk apa pun yang dia katakan.
Jadi, hari ini, kita akan
belajar Matematika.
Matematika.
Jika Anda orang belajar
kecanduan dan pengurangan
Anda dapat melacak
pengeluaran di rumah Anda.
Bahkan buku tabungan kita.
- Ya.
Oke, duduk.
Mari kita mulai.
'Matematika'.
Misalnya, ada dua angka.
43.
Plus.
22.
Anda harus fokus pada
kelas saat mengajar.
Anda tidak dapat menggunakan telepon Anda.
Oke.
Jadi, berapakah 3 tambah 2?
Ini adalah 5.
Sangat bagus.
Jadi, berapa 4 tambah 2?
Itu 6.
- 6 itu.
Jadi, totalnya adalah 65.
Jika ada jumlah yang lebih besar.
Kita juga bisa
menghitungnya dengan jari.
Jika Anda harus
menambahkan 2 ke angka 4.
1, 2, 3, 4.
Dan sekarang tambahkan 2.
1, 2.
1, 2, 3, 4, 5 dan 6!
Oke.
Sai, Anda dapat menjawab panggilan.
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Anda sibuk sepanjang hari.
Tapi tetap saja Anda menemukan
waktu untuk mengajari kami.
Itu sudah lebih dari
cukup bagi kami.
Ya, jawab panggilannya.
Saya akan kembali
dalam beberapa menit.
Saya akan segera kembali.
Kepala sekolah, katakan padaku.
Dr Sai.
Perkemahan akan dimulai
besok dan kami ingin
Anda menjadi penasihat
medis kami tahun ini
seperti setiap tahun.
Jadi, apakah Anda pikir Anda bisa melakukannya?
Tentu.  - Itu hebat.
Para siswa dari sekolah
Nagpur akan segera datang.
'Tapi jika dia mengambil langkah lain'
"Aku tidak akan pernah melihat wajahnya."
'Bibi, tidak!'
'Jangan ganggu.'
'Biarkan dia memutuskan hari ini'
'bahwa dia ingin
bersamaku atau tidak.'
Dr Sai, apakah Anda di sana?
Saya mendengarkan.
aku bilang..
Apakah Anda akan berada
di sini jam 10 pagi besok?
Maksud saya, maukah Anda bergabung dengan kamp?
Ya, tentu saja.  - Terima kasih.
Satu hal lagi, pastikan kamu
membawa Savi bersamamu.
Tentu, aku akan membawanya bersamaku.
Jyoti.
Anda harus berusaha
lebih tepat waktu.
Duduk.
Jyoti!
Apa suamimu memukulmu lagi?
Nona Sai, tidak ada yang
berperilaku baik setelah mereka mabuk.
Anda tidak mabuk, kan?
Anda masuk akal, bukan?
Mengapa Anda tidak
menceraikan suami seperti itu?
Bagaimana saya bisa
menceraikannya begitu saja?
Mengapa?  Kamu mendapat.
Anda bisa menjaga diri sendiri.
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Ms Sai, Anda tidak akan mendapatkannya.
Anda tidak punya suami, kan?
Anda tidak bisa begitu saja meninggalkan
suami dan keluarga Anda seperti ini.
Anda akan mengerti ini
jika Anda memiliki keluarga.
"Kamu bisa pergi jika kamu mau."
"Baik, saya pergi."
"Dan aku tidak akan pernah melihat ke belakang."
'Bahkan aku tidak akan meneleponmu kembali.'
Hai!
Bukankah kamu sudah memberi
tahu Jyoti bahwa kamu punya suami?
'Tapi jika dia mengambil langkah lain'
"Aku tidak akan pernah melihat wajahnya."
"Aku tidak akan pernah
kembali ke rumah ini."
'Putraku Vinayak.'
'Vinayak.'
'Yang ingin kukatakan padamu hanyalah'
'bahwa bayi dalam
kandunganmu baik-baik saja.'
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak berbicara tentang dia lagi.
Jyoti tidak salah.
Jyoti benar sekali.
Saya juga tidak punya suami
dan saya juga tidak
punya keluarga.
Anda dan Savi adalah
semua yang saya miliki.
Hanya itu saja.
Namun, suami yang mana
yang kamu bicarakan?
Dia adalah seorang polisi.
Dia bisa saja
mencariku jika dia mau.
Tapi selama bertahun-tahun
ini, dia tidak berusaha
mencariku dan dia juga
tidak akan muncul setiap saat.
Bab itu sudah
berakhir untuk saya.
'Ayah, kapan ayah akan kembali?'
'Kamu bisa lari dari kebenaran'
'tetapi Anda tidak akan pernah bisa mengubahnya.'
'Selain itu, sampai berapa lama Anda
akan menyembunyikan kebenaran ini?'
'Kamu harus mengatakan
ini suatu hari nanti.'
"Kau harus memberitahunya
tentang ayahnya."
'Hanya untuk memastikan
dia tidak tahu tentang ini,'
'Saya datang ke Kankavli
meninggalkan Gadchiroli.'
'Aku telah mengubur masa laluku selamanya.'
'Ayah, kapan ayah akan kembali?'
'Siapa anak malang ini?'
"Dia sangat merindukan ayahnya."
"Ayah akan segera kembali."
'Sayang.'
'Tuhan, buatlah anak ini
segera bertemu dengan ayahnya.'